Chapitre 23 : Le guerrier du vent
L’air est aspiré par ses tuyaux !
Mon ultime pouvoir,
Déchirure Atmosphérique !
C’est du vent ?
Tu es à côté des flammes, Jojo…
Je ne connais que
ta position approximative…
mais étant donné que tu ne peux plus
utiliser tes ondes,
je finirai bien par te trouver
et te découperai en morceaux !
La Déchirure Atmosphérique,
l’ultime pouvoir de Wamuu…
Les tuyaux qu’il utilise
pour se protéger
aspirent
de grandes quantités d’air,
air qu’il compresse
dans son corps.
L’air est ensuite expulsé
à très haute pression
par ces minuscules orifices,
ce qui rend le vent
terriblement tranchant.
Mais cela génère un degré de chaleur
et une tension extrêmes,
même pour Wamuu.
Son corps ne peut le supporter
et tombe en miettes.
Cependant, ce spectacle tragique
est magnifique.
La victoire t’appartient !
Prends sa vie
pour apaiser tes blessures !
Jojo !
Il se rapproche…
Je dois trouver
un moyen de m’en sortir !
Je l’ai surnommée
la tactique de l’huile chargée d’ondes !
Ses poumons sont comme
des réservoirs d’oxygène à haute pression !
Si je pouvais atteindre ses tuyaux
avec mon cocktail Molotov…
il aspirerait les flammes
et exploserait de l’intérieur !
Mais c’est la dernière carte
qu’il me reste à jouer…
Je ne dois pas la gâcher !
Je t’ai enfin trouvé !
Merde !
Prends ça, Wamuu !
Un cocktail Molotov ?
Pathétique.
Je peux sentir
tout ce qui est loin des flammes.
Tu n’as plus aucune issue…
et tes cris m’ont permis
de te localiser.
C’est la fin…
Déchirure Atmosphérique !
Caesar…
aide-moi !
Tu me jettes encore
un objet enflammé ?
Éloigné des flammes,
il m’est entièrement perceptible !
Et maintenant, je vais te trancher en deux
et remporter la victoire !
Jojo !
La victoire est enfin sienne…
Wamuu…
tu as perdu au moment
où j’ai envoyé le bandana de Caesar !
N’as-tu pas compris que mon but
était de te faire briser le flacon ?
Ta capacité à le briser si facilement
t’a conduit à ta perte !
L’huile que tu as absorbée
s’est changée en vapeur,
et le bandana de Caesar que
tu as coupé en petits morceaux…
Le feu… il ne s’est pas éteint…
et je suis en train de l’aspirer !
Wamuu…
tu étais
un combattant extraordinaire…
mais un puissant allié, nommé Caesar,
était à mes côtés tout ce temps.
Il a perdu…
Le Seigneur Wamuu a perdu…
Jojo,
cette créature peut se régénérer
même après une telle explosion !
Utilise ton onde la plus puissante
pour le détruire complètement !
C’est enfin terminé…
Jojo…
Oui.
Tu as vengé Caesar.
En effet.
Alors finissons-en…
et achève-moi.
Ainsi soit-il !
Que fais-tu ?
Cette fumée
ne provient pas de l’explosion.
Elle vient de ta blessure,
causée par mon onde.
L’onde qui a touché
ton buste et tes jambes
s’est propagée
à travers tout ton corps.
Je sais combien ce doit être
douloureux pour toi.
Je ne peux rien faire
pour te soigner,
mais mon sang
peut apaiser tes souffrances.
Souhaites-tu me couvrir de honte,
avant ma mort ?
Arrête !
Je ne veux pas de ta pitié !
Pitié ?
Pourquoi parles-tu de pitié ?
Dans ce cas,
pourquoi avoir laissé
la bulle qui contenait
le bandana de Caesar et cet anneau ?
Était-ce de la pitié ?
C’est parce qu’il était…
un glorieux guerrier.
Je voulais lui rendre hommage…
Non, Jojo, tu ne peux pas…
Mais si, Wamuu.
Un combat est un combat.
Et la peine causée par la mort de Caesar
me concerne personnellement.
D’une certaine manière,
je tenais à t’honorer en retour.
Ce sang est un témoignage
de mon respect.
Je suis vaincu, Jojo.
Finalement, il semblerait que
tu sois un plus grand guerrier que moi…
Tuons-le !
Arrêtez !
Que faites-vous ?
Quoi ?
Sales traîtres !
Wamuu !
Pourquoi ?
Je reste fidèle à maître Kars,
mais je ne pouvais pas
les laisser t’attaquer.
J’ai dit la même chose à Caesar…
Ce n’est pas
parce que je suis sentimental.
Pour moi, seuls les plus forts
détiennent la vérité.
Seul le vainqueur
est juste et admirable.
J’ai simplement vécu en suivant
mon propre code d’honneur.
Jojo…
l’immortalité…
est une chose
sans importance pour moi.
Respecter mon code d’honneur,
c’est la seule chose qui m’importe.
À présent…
j’aimerais que tu boives
cet antidote.
Fais-le pour moi,
avant que je ne disparaisse.
Pourras-tu me voir ?
Je n’ai pas besoin de te voir,
et les mots sont inutiles…
Je le saurai.
Ce qui compte,
c’est que tu le prennes.
Je n’ai aucun regret.
Je suis heureux d’avoir pu
constater tes progrès.
Peut-être ai-je vécu…
ces milliers d’années dans le but
de te rencontrer, juste avant la fin.
Adieu…
Jojo…
Wamuu fut emporté par le vent.
Jojo adressa inconsciemment
un geste d’adieu à son adversaire.
Il ne pleura pas,
mais il médita silencieusement.
Une étrange amitié les avait liés.
Wamuu, tue-le.
Mais Seigneur Kars…
Sauf votre respect,
ce n’est qu’un enfant…
Un enfant ? C’est vrai.
C’est pourquoi il doit mourir.
Quand ces lanceurs d’ondes
seront devenus adultes,
ils seront des ennemis mortels.
Et les humains grandissent vite…
En es-tu capable, Wamuu ?
Bon, puisque tu en es incapable,
laisse-moi te montrer…
Voilà comment on fait, Wamuu !
Wamuu…
Il était un guerrier trop pur.
C’est cela qui l’a rendu faible !
Hé, Wamuu a perdu !
C’est carrément décevant !
Ce crétin n’était qu’un frimeur !
Tes laquais ne sont
qu’un tas de raclures,
ils me dégoûtent !
Seigneur Kars…
Il nous transperce la cervelle…
Il ne reste plus que moi.
Cependant…
je suis toujours
au sommet de ma forme !
Le Seigneur Kars est…
Il est prêt à se battre !
Mais Seigneur Kars,
il n’est pas nécessaire
de faire un combat en un contre un !
Laissons tomber les règles !
Laissez-nous nous charger d’eux !
Nous allons les transformer
en fontaines de sang !
Je savais que vous attaqueriez,
vermines !
Vous étiez prévenus.
La Pierre Rouge !
Un duel entre Kars et moi,
c’est la règle.
Mais si vous voulez
la transgresser,
alors je briserai la Pierre Rouge !
Je suis un homme de parole.
Un contre un.
Ma promesse est toujours valable.
C’est pourquoi
je vous ai dévoilé ma corne.
Quant à l’attitude de mes laquais…
Je les ai déjà exécutés,
comme vous pouvez le constater.
Seigneur Kars ?
Tout ce que je veux,
c’est la Pierre Rouge.
Toutefois,
Wamuu et Esidisi étaient mes compagnons
depuis dix mille ans.
Je dois faire honneur
à leur mort et à leur vaillance.
Je te combattrai donc
dans les règles de l’art…
pour ainsi régler tout cela
de mes propres mains !
Et Lisa Lisa,
maintenant que je t’ai vue te battre,
je ne te considère plus
comme une femme.
Moi, Kars,
vais tout donner dans ce combat.
Suis-moi !
Nous nous affronterons ici !
Le sanctuaire du Piz Bernina.
Autrefois, les champions
venaient y boire une boisson
préparée avec le sang des vaincus.
Ils remerciaient les dieux
de les avoir laissés vivre.
Ce n’est pas exactement une arène,
mais cela pimentera notre duel !
Maître Lisa Lisa,
tu es peut-être très forte,
mais tu restes une femme malgré tout !
Il a l’air plus faible que Wamuu,
je m’occupe de lui !
Non !
Je ne me suis pas
entraînée toute ma vie
pour qu’un morveux
me passe devant !
J’oubliais ton âge !
Je vais utiliser
mes Lames d’Os Scintillantes.
Ce serait une offense à Wamuu
si je ne t’accordais aucune arme.
Choisis-en une !
Mon écharpe sera suffisante.
Très bien.
Alors, approche.
Je ne ressens aucune animosité
dans l’attitude de Kars.
Comment peut-il combattre
sans agressivité ?
Qu’y a-t-il ?
Tu ne viens pas ?
Alors c’est moi qui attaquerai !
Kars a disparu en même temps
que cette lumière !
Où… où est-il ?
Kars…
Je ressens quelque chose…
mais ça vient à la fois
d’en haut et d’en bas.
Lames d’Os Scintillantes !
Il sort d’une fissure du pilier !
Snake Muffler !
Cette écharpe
de scarabée Satiporoja
conduit parfaitement les ondes !
C’est une véritable arme
et un excellent détecteur de vie !
Elle détecte même
les attaques par-derrière !
Elle… elle a réussi !
Elle est vraiment géniale !
Il n’est pas comparable à Wamuu,
mais les vantards
sont souvent décevants.
Et je dois dire que tu es
bien meilleure que moi !
Que…
Seigneur Kars…
Kars est derrière elle…
Mais alors… qui est à ses pieds ?
Comment…
Mais enfin, que se passe-t-il ?
Ce n’était pas Kars qui combattait,
mais un double !
Quelle absurdité.
Pourquoi devrais-je me battre
en un contre un ?
Mon but est de récupérer
la Pierre Rouge
et de devenir
une forme de vie supérieure.
Je n’ai aucune envie
d’être un guerrier comme Wamuu
ou encore un romantique.
Peu importent les méthodes…
Ce qui compte…
c’est de triompher !
Voilà pourquoi
je ne ressentais pas de haine…
Il n’a jamais eu l’intention
de m’affronter lui-même…
C’est terminé !
Jo… jo…
La Pierre Rouge est à moi !
Je vous laisse vous occuper de Jojo,
ce gêneur !
Ka… Kars !
Tu me le paieras !
Kars !
Dégagez de mon chemin !
Je vais vous broyer les os !
Ordures !
Zoom Punch !
Tes ondes
ne me font presque rien !
Il est affaibli !
Alors…
Rebuff Overdrive !
Tu as l’air épuisé.
Ta respiration
commence à se troubler
et tes ondes s’affaiblissent.
Tu es le seul disciple
de Lisa Lisa
encore en vie.
Survivras-tu ?
Survivras-tu, Jojo ?
Salopard…
Écorchons-le vif !
Merde !
Cette lumière !
Ce visage !
Écoutez-moi, vampires !
Vous êtes cernés par
l’armée d’élite allemande et moi-même !
Et nous sommes les forces spéciales
de la fondation Speedwagon !
Jojo !
Le vieux Speedwagon
et Smokey de New York !
Ma jambe droite est un peu raide,
mais mon corps a été réparé !
Et maintenant,
goûtez à mes armes anti-vampires !
Rayons ultraviolets !
C’est la fondation Speedwagon
qui a réussi à les miniaturiser,
mais il aime se vanter.
À l’attaque !
Petits humains impertinents.
Où est passé Jojo ?
Je ne le vois plus.
Toujours aussi rapide.
Quittez-le des yeux une seconde…
et il déploie ses plans astucieux…
Tu n’aurais pas dû
franchir certaines limites !
Tu t’es joué de Lisa Lisa
après lui avoir garanti
un combat équitable !
Et tu as trahi
la mémoire de Wamuu,
ton défunt compagnon !
Épargne-moi ton indignation.
La fin justifie les moyens.
La Pierre Rouge est la seule chose
qui m’importe.
J’ai fait en sorte
de limiter mes efforts,
de minimiser le danger,
d’éviter les risques
et de déplacer mes pions
avec soin.
C’est une véritable bataille !
Mon piège va se refermer
autour de toi et tu vas mourir.
Laisse-moi te dire
quelque chose, Kars !
Je n’ai jamais haï quelqu’un
autant que toi !
De la haine ?
Alors viens te venger, Jojo !
Un contre un.
Affrontons-nous en un contre un,
comme tu le souhaites !
Lisa Lisa est presque morte,
mais elle respire toujours.
Je l’ai volontairement
laissée vivre.
Sais-tu pourquoi ?
Elle n’est qu’un de mes pions.
Jojo, elle est un pion
que j’utilise contre toi.
Salopard !
J’ai passé cette corde
à travers ses pieds.
Jojo…
à ton avis,
pourquoi je fais tout ça ?
Et voilà !
Lisa Lisa !
C’est parti !
Elle ne sera pas un pion très utile
si elle tombe !
Si tu ne la rattrapes pas,
elle va s’écraser au sol
et mourir, Jojo !
Jo… Jojo !
Lisa Lisa !
Lisa Lisa ?
Cette Lisa Lisa ?
Tu veux dire que c’est le bébé
que grand-mère Erina
a sauvé sur le bateau ?
Ça signifie que…
cette femme est…
Tu ne peux plus bouger.
Voilà ce que j’appelle
un vrai combat, Jojo !
Je vais m’approcher de toi
et te tailler en pièces
pendant que tu es coincé
dans cette position !
Kars, espèce de…
J’espère que tu pourriras
en enfer !
Jojo n’est pas au courant…
Il ne sait pas que cette femme
est sa propre mère !
Prochain épisode
En avez-vous terminé
avec les vampires ?
Je veux prendre plaisir
à te tuer !
Je mise tout sur ces flammes !
Cet enfant… Cet enfant…
Arrêtez, Stroheim !
Non !
Chapitre 24 : Les liens qui unissent Jojo